Данила Андреевич Назаренко<br>
<i>Веб-разработчик</i>

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

<b>Обо мне</b><br>
Привет! Меня зовут Назаренко Данила Андреевич, и я веб-разработчик с более чем тремя годами опыта в создании и вёрстке сайтов. Мне 18 лет, и я с увлечением занимаюсь разработкой веб-проектов с момента, когда я впервые познакомился с увлекательным миром программирования. За это время я получил огромное количество опыта и умений, которые с удовольствием применяю в своей работе.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

<b>Мой опыт</b><br>
В течение моей карьеры я работал над разнообразными проектами, начиная от небольших лендингов и заканчивая крупными мультиплатформенными веб-приложениями. Мой опыт включает в себя:
<ul><li>Вёрстку сайтов с использованием современных технологий HTML5, CSS3, и JavaScript.</li><li>Адаптивную и кросс-браузерную разработку для обеспечения отличного пользовательского опыта на всех устройствах и платформах.</li><li>Интеграцию различных сторонних API и библиотек для расширения функциональности веб-приложений.</li><li>Оптимизацию сайтов для быстрой загрузки и улучшения SEO-показателей.</li><li>Создание сайтов и интернет-магазинов на основе CMS систем (WordPress, OpenCart</li></ul>

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

<b>Связаться со мной</b><br>
Я всегда открыт к новым проектам и сотрудничеству. Если у вас есть интересные идеи или задачи, которые требуют профессиональной веб-разработки, не стесняйтесь связаться со мной:
<ul><li>Электронная почта: lermalplay@gmail.com</li><li>Discord: lermal</li><li>Telegram: @lermalidze</li></ul><br>
Давайте вместе создадим уникальные и качественные веб-проекты!
